Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
=Episodio 16=
¡Qué hedor!
¿Fideos de brotes de bambú con mal olor otra vez?
Sólo después de que Ying Ge se fue recordé:
Esta cosa lo cura todo.
un remedio para cada mal,
Perfecto para fortalecer tu cuerpo.
Tengo lesiones internas;
Tengo miedo de esta cosa
Sólo los empeorará.
Entonces debes comerlo.
Está garantizado que te curará.
Hecho a medida para su condición.
Si como,
¿No te irás?
Entonces veamos si lo has pillado.
la extraña enfermedad
de escupir sangre
en el momento en que me alejo.
Las enfermedades en este mundo
vienen en todas las formas;
Ya que afirmas que funciona,
Yo también podría
dáselo
Un intento.
Terminarlo
¡Maestro!
Maestro, ¿por qué estás aquí?
¿Ying Ge?
explicar la gran guerra
¿A usted?
Ji Li,
Jie Chuan está mintiendo.
En la superficie era una guerra,
pero aprovechó la oportunidad
para romper la barrera de los inmortales
y envenenar a los de tu especie.
Ahora,
muchos inmortales
están cayendo en pérdidas
de almas y hilos de amor.
Incluso Wasteland muestra señales.
¡Qué cruel!
Seguramente ese es su verdadero propósito.
Maestro, ¿es esto un malentendido?
¿Podría ser esto un error?
Jie Chuan nunca me mentiría.
Las vidas inmortales penden de un hilo.
Lo único
que puede suprimir el veneno.
Es el éter demoníaco de Jie Chuan.
Eres un inmortal.
¿Los salvarás?
¿O no?
Por supuesto que lo haré.
Jie Chuan
nos prestará
su Éter Demoníaco,
¿bien?
¿Aún confías en él?
No tengo nada más que decir.
Tome este sensor de espíritu.
Solo dibujará
el Éter Demoniaco de él,
Nunca dañar su vida.
La elección
es tuyo
¿Ves? Me comí hasta el último bocado.
¿Qué ocurre?
¿Por qué te quedas afuera?
Mi amo vino.
Dice que el aura devoradora de almas
aún persiste;
Necesitan tu Éter Demoníaco
para contenerlo.
El aura devoradora de almas
nació del élder Guo;
usando mi Éter Demoníaco
es solo una solución temporal
Quiero llevarte de regreso
al Reino de los Demonios.
e investigar la raíz de esto.
Pero eso tomaría demasiado tiempo;
Morirán más inmortales.
Sin embargo, dada la situación actual,
Nunca confiarán en mí;
Sólo lo usarán
como nuevo apalancamiento.
Simplemente no lo deseas
Para salvarlos, ¿verdad?
No es eso.
Simplemente no lo creo
Las cosas serían tan simples.
Confía en mí.
Vuelve conmigo mañana;
Encontraremos una manera
para alejar el aura para siempre.
Debo regresar primero;
Vendré por ti mañana.
(Como esperaba el Demonio Devorador de Almas)
(Jie Chuan todavía quiere
salvar a los inmortales.)
(Que ridículo.)
(Ji Li)
(No puedo dejar que sigas hechizándolo.)
(Su Gracia,)
(si no puedes romper este vínculo,)
(Te lo cortaré.)
¿El aura devoradora de almas?
Pero el anciano Guo está muerto.
¿Podrá levantarse de nuevo?
Esta es la cueva
de la última búsqueda del alma.
El cuerpo espiritual de Jin Li
Está realmente en Wasteland.
¿Es el plan?
¿Sigue en camino?
Sí.
El aura devoradora de almas
se ha filtrado a través de la barrera agrietada
al Reino Inmortal.
Pronto,
cada inmortal
(Esa voz suena como...)
será un cadáver andante.
Entonces
Tomaremos el Reino Inmortal
con facilidad.
Con la ayuda de Jin Li,
Seguramente te convertirás en el soberano
de ambos reinos.
(Luo Cha...)
(¿Podría ser el cerebro...?)
(¿El Maestro estaba diciendo la verdad?)
Jin Li,
espérame
Ya sea el élder Guo
o Ji Li,
Pagaré cualquier precio
Para salvarte.
Deja de actuar.
Ji Li ya se fue.
(Ji Li)
(regresé)
(para prepararte una sorpresa.)
(Pero no lo sé)
(si te gustará.)
Su Gracia,
Un gran festival de teñido de flores.
¿Qué estamos celebrando?
Me voy a casar.
Ji Li,
¿Por qué estás tan deprimido?
Anoche,
Soñé
con el Inmortal que sometía a los demonios.
Ella me reprendió
por dejar el Reino Inmortal en peligro.
Un fragmento de su alma permanece en ti,
Así florecen las pesadillas.
El Inmortal que subyuga a los demonios
Cayó hace siglos.
Déjalo ir.
Esa caída
Fue hace cientos de años.
¿Alguna vez has pensado en buscarla?
Ji Li,
El que está a mi lado ahora
Eres tu
Su paradero
No son asunto mío.
Entonces
Y si
El Inmortal que subyuga a los demonios
vino a rogarte
para salvar a los inmortales
¿con tu Éter Demoníaco?
Ji Li,
No es que me niegue;
Simplemente no me dejaré llevar
por la provocación de Feng Tian.
La gran guerra acaba de llegar a su fin.
¿Por qué apostaría?
¿La esperanza de su pueblo en los demonios?
Apesta
de un plan.
He luchado contra él
mil años;
Lo conozco.
Bien.
Está bien.
Entiendo.
Una última cosa.
Dónde estabas
¿En este momento?
I...
Estuve en el Reino de los Demonios.
Los asuntos se acumularon,
Así que tomaron
a veces.
Debiste haberte vuelto impaciente.
(Sigues mintiendo.)
(Jie Chuan)
(¿Cómo puedo preguntarte?)
(¿Por qué me mientes?)
¿No has querido siempre
traerme de regreso?
Vamos.
¿En realidad?
¿Estas dispuesto a venir conmigo?
Como un criminal inmortal,
Nunca podré volver atrás.
Ji Li.
¡Qué desafiante!
Un mero inmortal menor
¡Se atreve a desafiar el destino inmortal!
Si le pido que mate a Jie Chuan ahora,
Ella tendrá que obedecer,
¡Y mucho menos usar el sensor espiritual!
Por favor calma tu ira.
Es un plan milenario
para destruir demonios.
¿Cómo pudiste perder el control de Ji Li?
Hong Zhua,
¿Cómo pudiste cometer semejante error?
Su Gracia,
Si Ji Li no siente nada por Jie Chuan,
Jie Chuan difícilmente la amaría
tan profundamente.
Ahora,
La marca de espina de pescado dentro de ella
está completa;
mañana, cueste lo que cueste,
La traeré de vuelta
y terminar el gran plan.
Bien.
Después de que ella regrese,
Mantén una estrecha vigilancia.
Mientras estemos listos
para el regreso de Jin Li,
No me importa
donde esta ella
Vi el cuerpo espiritual de Jin Li.
en una cueva al oeste de Wasteland;
Jie Chuan
Estuve allí también.
¿Su cuerpo espiritual está en Wasteland?
¿ El lugar
en la memoria del Espíritu de la Serpiente?
Ahora,
Jie Chuan tiene
el aura devoradora de almas
y el cuerpo espiritual de Jin Li,
Aún así, finge inocencia.
Ji Li,
No sé cómo te engañó,
pero a estas alturas
Debes verlo
Jie Chuan es el cerebro.
Él pretende tomar el Reino Inmortal.
de una vez por todas.
Una vez que regrese al Reino de los Demonios,
Él reunirá nuevas legiones
y marchan directamente hacia nosotros.
Si...
Si él me quisiera muerto,
¿Por qué me salvó?
Feng Tian ha luchado contra él.
durante más de mil años
Sin ganar la ventaja.
Su bondad hacia ti
Podría ser sólo una estratagema.
No debes dejar que su afecto
Condenar a todos los inmortales.
Entiendo.
lo haré
Piénsalo otra vez.
No tienes mucho tiempo
Mañana,
Jie Chuan regresa al Reino de los Demonios;
esta noche
Es tu momento final para decidir.
Ji Li ya lo malinterpreta.
Ya sea Jie Chuan y ella
¿Nos volveremos a encontrar en esta vida?
Depende del festival de mañana.
Entonces mañana
Les dará un recuerdo inolvidable.
¿Estás seguro de que tu aura funcionará?
No me lo puedo permitir
para dejar alguna evidencia atrás.
Descansa tranquilo.
Mi método para desarraigar el amor
permanece en silencio sin dejar rastro.
Una vez utilizado,
Cortará todo afecto
y traer más poder.
El efecto es extraordinario.
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪